  

##妖刀記（022）


【第廿二折　小雪初晴，紅顏心機】

耿照錯愕之後，一瞬間又恢復冷靜。

橫疏影說的並非沒有道理。他相信霽兒是好姑娘，很願意相信她會保守秘密，然而這樣的信任毫無保證，倘若她一離開此間，轉頭便向獨孤峰、流影城有名無實的大總管閭丘貫日等和盤托出，後果將不堪設想。

除非，霽兒與橫疏影一樣，也和他發生了親密的肉體關係；更有甚者，乃是主僕同事一夫，併頭幹出了穢亂庭闈、淫豔苟且的勾當，追究起來是一體同罪。獨孤天威為保橫疏影，只有殺雞儆猴一途，二總管未必便死，但出身下賤、誘主敗德的婢女卻是絕無活路。

做為發誓守密的擔保，時霽兒別無選擇，要不就是一死，要不成為共犯。

但耿照仍一動也不動。

黝黑結實、熊腰虎背的少年站在幽影深處，如山一般沈默。當夜在紅螺峪擁抱過的白皙女體，倏地又浮上心頭；他無法像面對染紅霞那樣，再一次看著楚楚可憐的霽兒流淚。

橫疏影彷彿看穿他的心思，絲毫沒有勉強之意，一手捻著霽兒淡如細藕、暈淺而圓的嬌嫩乳蒂，另一隻蛇般的修長玉手鑽入她腿間，輕輕將緊併的大腿分開，柔聲哄著：「傻丫頭，妳知不知道……做女人是什麼滋味？」

時霽兒被撫得迷迷糊糊的，脹紅小臉搖了搖頭，忽然「嚶」的一聲打了個哆嗦，雪白的大腿一陣顫抖。

原來橫疏影摸進她的腿心，以食指和無名指剝開脹卜卜的飽滿外陰，纖長的中指指腹從嫩蛤底部揉出一點水膩，順著黏閉的肉縫來回推滑，不多時縫間便漏出一抹晶瑩液光，發出濕潤的唧唧聲響。

「好……好難捱……」霽兒扭動身體，又美又慌，不禁哀聲討饒：

「二……總管！霽兒……霽兒好難受，您……您饒了霽兒罷！啊、啊……」

橫疏影哪裡肯放？趁著水潤，摁住蛤頂嬰指般的一團嫩肉，撫按琴絃似的一陣輕顫，撚、挑、勾、剔，紛呈迭至，機巧百變，既快又狠！她撫琴的技藝天下無雙，這疾如驟雨、輕似彈絮的輪指之下，連堅韌的絃箏都能迸出玉盤珠落般的絕妙音色，何況是少女鮮嫩的身軀？

時霽兒嬌軀一繃，迷濛杏眼突然睜圓，張大小嘴卻發不出聲音，揪著榻被猛往前傾，腰低臀翹，整個人繃成了一只誇張的雪玉如意，曲線雖是極美，渾身劇顫的模樣卻頗嚇人。

橫疏影捉住她一隻白筍似的盈翹左乳，不讓小裸羊般的少女掙脫，但她的手掌原也十分細小，奮力一捉猶難握實，指縫間溢出一抹雪白嫩肉，意外讓霽兒的胸脯顯出肉感，益發晶瑩可愛。

也不知抖了多久，霽兒脫力垂頸，大口大口喘息起來。

橫疏影從她腿心掏出一條黏漿，拉開寸許猶未斷絕，吃飽了水的液絲墜成一抹沉弧，曲線十分滑潤。她嚙著霽兒的耳垂，嘻嘻一笑：「好個淫蕩的賤丫頭！我一曲都還未彈完便濕得不像樣，妳自己偷來時，也是忒多水麼？」

霽兒細小的胸脯不住起伏，半晌才困難搖頭，喘息道：「我……沒有……霽兒沒有……」身子驟軟，歪著玉頸偎入二總管懷中，吐氣如絲狀若半死，偏生大開的腿間汁水淋漓，被打濕的烏濃恥毛覆著一只粉橘色的圓飽玉蛤，襯與少女的斷續喘息，淫靡得無以復加。

橫疏影用指甲輕搔她圓鼓的敏感陰戶，繼續在霽兒耳畔吐氣，笑得不懷好意。

「市俚有云，毛髮越多的女子慾念越強。妳小小年紀，腿心裡倒像躲了隻黑毛兔兒，我從沒見過恥毛如此茂盛的女子，輕輕一碰便即出水，分明是天生淫媚，還說沒有？」指腹搔過蛤頂的小肉芽，霽兒不由自主一抽搐，連話都說不出，昂著玉頸呦呦哀鳴：

「二……二總管饒命！霽兒……霽兒沒……沒……呀！」

「不盡不實！罰妳抄寫《女則》百遍。嗯嗯，先來研墨好啦。」

橫疏影改搔為揉，如磨墨一般，動作輕妍，感覺不如先前來得凶猛嚇人，霽兒漸漸嚐出了滋味，小鼻子輕哼著，細聲細氣呻吟：「呀……呀……」橫疏影微縮玉手，她便忍不住抬起小屁股湊上前，飽滿的小陰戶輕輕挺動，不肯稍離。

「是彈琴好呢，還是磨墨好？」橫疏影故意促狹。

「磨……啊、啊……磨墨好……」霽兒閉眼呻吟，美得細細拱腰。

自品出了蒂兒的舒爽，忽覺那逼命似的一輪彈指亦別有滋味，想著想著，花房突然漏出一團清漿，霽兒心尖一吊，瞬間竟有魂飛天外之感，扭腰嬌喚：「彈琴……彈琴也好……啊啊啊……」

榻上一大一小兩個赤裸美人四唇相貼，吮得淫豔濕潤，分外誘人。

好不容易分開，橫疏影嫵媚一笑：「好了，換妳服侍我啦。」將霽兒按在榻上，讓她半倚著枕墊，自己卻支起大腿，跨上霽兒的小腰板，捧著一雙雪白豪乳，將勃挺的嫣紅蓓蕾送到她面前，咬唇輕笑：

「吃得好了，再讓妳嚐更好的。」

霽兒目眩神馳，近距離細看，那兩座綿碩雪峰著實驚人，任一邊都比她的小圓臉蛋更大，往前傾的姿態讓下緣更加沉甸，兩顆瓜實般的半球擠在臂間，滿滿佔據整個視界，連原本銅錢大小的淺色乳暈都撐脹得更大更淡，酪漿似的雪膩膚質透出淡淡青絡。

她兩手扶著外緣，不禁咋舌：「好……好沉！」

滿以為這般渾圓的美乳該是堅挺飽實，如熟瓜一般，才能維持美好的形狀；誰知小手稍一撐托，沃腴的乳肉滿滿陷入掌心，觸感絲滑中又帶一絲溫黏，凝脂酥酪縱有其綿，也不及它軟中帶勁的緊緻彈性，簡直是愛不釋手。

「好軟……又好嫩滑！」

霽兒雙手一合，將兩只雪白噴香的乳瓜擠出一道筆直深溝，掌間滑溜溜地抓著乳汗，伸出小巧的丁香貓舌細細舔舐，閉眼潮紅的小臉十足享受，彷彿被深舔細吻的是她，而非是跨坐在她腰上的、豐臀盛乳的絕色尤物。

橫疏影抱著她的小腦袋，將霽兒的圓臉深深埋進乳中，巧妙操控著少女的舌尖，白皙的嬌軀泛起一層薄汗，輕輕扭動腰臀，昂首微顫，發出滿足的嬌膩輕哼。

霽兒越舔越濕，橫疏影勃挺的乳蒂與光滑的乳暈上沾滿晶亮水漬，分不清是她的津唾所致，還是二總管香汗如漿。交疊的女體在豆焰下只餘虛影掩映，斗室中淫靡的水聲頻傳，漿滑黏膩，伴隨著少女津津有味的貓舌輕咂，蒸騰著一片溫熱稠濃的朦朧色慾。

「來。」濃髮之下，橫疏影轉過小半張汗濕的雪靨，伸出修長的藕臂：

「快過來！姊姊……姊姊想你了。快……快來！」

耿照「骨碌」地嚥了口唾沫，腿間的怒龍翹如彎刀，不住昂揚，光滑的杵身暴出青筋。他記不得自己是什麼時候勃起的，綿密的色慾就像房裡潮潤的空氣，不知不覺將他團團裹住，束氣斷息，一條活路也沒留下。

他硬得疼痛起來，連射後的空虛，都無法稍稍阻擋撲天蓋地而來的高漲慾火，但他仍是動也不動。耿照其實不太明白，究竟是什麼阻止了自己——或許「頑固」本身只是太過簡單的東西，沒有窮究因果的必要。

橫疏影噗哧一笑，活像個天真爛漫的小女孩。

「來嘛！」她任性地撒嬌，咬著豐潤的唇珠：

「是姊姊想你了，不干她的事。」

耿照遲疑片刻，似乎找到了說服自己的理由，一步邁出便再也無法停下，僵硬地走到榻前。

屈膝跪坐的橫疏影與他一般高，轉過嚴格舞藝訓練而得、既腴潤又結實的圓緊小腰，咬著唇吃吃笑著，伸手撫過他寬闊的肩膀、結實的胸膛，以及緊窄有力的挺直腰桿，一路向下，握住了他滾燙勃挺的雄性象徵。

最後一道理智防線應聲潰決，少年一怔之間，伸手猛將她摟入懷中，兩人相擁深吻，赤裸的胸膛緊貼。

舔得暈暈迷迷的霽兒頓失標的，原本眼前令她神醉夢迷的酥白大奶脯忽然不見，卻憑空多出一具鐵鑄般的結實身軀，肩寬腰窄、肌肉糾結，古銅色的年輕肌膚光滑油亮，渾身上下沒有一絲多餘的贅肉，被懷裡白羊似的絕豔女體一襯，只覺既剽悍又溫柔，說不出的好看。

她摸索著坐起，繼續親吻二總管的乳根腰臍，小手卻忍不住輕撫那強壯結實、猶如鐵鑄般的古銅色身軀，指尖滑過他窄翹的臀股，心中一陣砰然：「好……好硬！好硬……怎會這樣？」小腦袋瓜裡暈陶陶的，眼角不經意瞥見他腿間那條昂藏巨物，心口又是一跳，但似已不怎麼害怕。

橫疏影與耿照親吻片刻，輕輕將他推開，膩聲道：「姊姊想了，你來……來吃姊姊。」見耿照雙手一托，低頭便往乳上啃去，不禁大羞，忍著雙乳酥麻打他一記。

「不……不是那兒！」猶豫片刻，閉著眼湊近他耳畔：

「到……後邊兒去！你吃……吃姊姊幾口。」

耿照會過意來，不禁慾念大盛，自她身後爬上床榻，推著姊姊白嫩的屁股壓低小腰，跪著湊近她股間，張嘴含住玉蛤。

他以舌尖剝開唇瓣、刨勾嫩瓤，輕點著那細小荳蔻，將舌板擠入膣口翻攪，一陣濃香撲鼻，鮮膩的花漿汩湧而出，轉眼將下巴頸項打濕，水柱似的滴落在下方的霽兒身上。

霽兒頓覺小腹一涼，彷彿水盞兜頭澆下，不由得嬌呼。忽見二總管尖叫起來，雪潤潤的身子向前一挺，一對雪綿乳瓜緊壓在她身上，雙手牢牢攀著她的脖子，螓首亂搖，呻吟得一塌糊塗：

「好……好舒服……啊、啊啊……姊姊、姊姊不行啦！啊啊啊啊——」

霽兒心驚肉跳：「二總管怎會這樣？難道……真有這麼舒服麼？」嗅到一股瓜果熟裂似的甜香撲鼻而來，混雜了汗水、唾液的氣味。她不知橫疏影能泌異香，只覺氣味催情，渾身異樣，腹裡又燥熱難當，心頭一陣莫名狂跳，忍不住併腿摩擦，股下液感潮湧，濕透蓆被，宛若失禁。

總算霽兒還有一絲清明，羞愧難當：「我怎地尿……尿了出來？萬一被他聞到，那可怎麼辦？」掙扎欲起。豈料橫疏影往下一滑，用膝蓋頂開了她的大腿，將她攔腰抱得緊緊的，低頭啣住霽兒的乳尖。

霽兒呻吟起來，體內原本難當的燥鬱感似有稍解，彷彿要她多親幾口才舒坦，糊里糊塗間也不顧醜了，兩條白嫩的小腳兒勾住橫疏影的蜂腰，挺起胸脯任她肆虐，不多時便美得簌簌發抖，嬌啼聲一發不可收拾。

耿照正專心舔著姊姊細嫩的花瓤，但橫疏影委實泌潤太甚，他仰頭稍離，本已濕透的陰唇忽歙幾下，宛若一張活生生的鮮潤蛤嘴，稀哩呼嚕地吐出一注薄漿，通通流到霽兒平坦的小腹。

那稀漿水量極多，似鮮搾的荔汁，又混有大量氣泡，一望便覺淫靡。

連沈迷情慾的少女都被淋得一顫，嬌軀扭動，茂密的陰毛上一片漿濁。

他不經意地瞥了一眼，發現少女的私處與姊姊大相逕庭，陰戶形似半枚杏核，中間的隆起飽滿光滑，便是沾滿淫水，看來仍是酥嫩的粉橘色；下端沒入雪嫩的臀瓣，肛菊細小，同樣也是粉嫩淡橘。

她恥毛異常茂盛，不但覆滿恥丘，更沿光滑飽滿的大陰唇往下，一路蔓至肛菊，居然生得十分齊整，非但不顯雜亂，反而襯得雪肌極白、陰唇酥嫩，說不出的精潔巧致。

耿照忍不住多看兩眼，橫疏影扭動雪臀，回頭嬌嗔：「你發什麼楞？姊姊……姊姊還要呢！」耿照猛被喚醒，趕緊掰開姊姊的肥美雪臀，俯低密愛。

這個姿勢卻比前度更難。橫疏影將霽兒抱了個滿懷，兩人下身疊合，耿照跪之難及，只得趴下，口鼻埋入姊姊噴香的陰戶，下頷卻無可避免的抵著霽兒；若舔的動作大些，嘴唇便自她的陰阜上滑過，有幾回甚至弄著了她勃挺翹出的蒂尖。

霽兒的妙物不比橫疏影柔嫩，倒是又滑又脆，稍碰即起，便如一只嫩角。

耿照頭頸漸痠，不覺越舔越低，少女茂盛的烏茸卻出乎意料的柔軟適口，幼嫩一如初生嬰兒的毛髮，刮面酥癢。興許是毛髮旺盛使然，霽兒的氣味濃郁如麝，雖不及姊姊天生異香，卻也不甚難聞，混合了汗漬、淫水及肌膚上的淡淡肥皂香氣，聞起來格外催情。

回過神時，他驚覺自己抱著少女白嫩的屁股，舌尖正刮開肉縫，橫疏影不知何時已支起玉腿，穿過她雪白的股間望去，另一廂霽兒舒服得啣指呻吟，小臉酡紅一片，原本箍著姊姊細腰的小腳高高舉起，兀自伸直發抖，似將崩潰。

他悚然跪起，橫疏影卻只嬌嬌一笑，迴臂攬他的腰。

「進來罷。」她瞇起貓兒似的星眸，高高翹起粉臀：

「姊姊……等好久啦！」

高漲的慾念已無法忍耐，何況是姊姊的軟語央求？耿照悍然深入，橫疏影的膣裡溫潤依舊、緊湊依舊，但她也同樣被高昂的色慾折騰欲狂，沒等緩過他驕人的粗長，蜂腰已奮力搖動起來，套著滾燙的巨物進進出出，放聲嬌啼。

「弟……好大、好硬！天啊……姊……姊姊要死啦！啊啊啊啊啊——」

她身嬌體弱，前度交歡後尚未回復，失控浪甩片刻，軟軟趴倒在霽兒身上。

耿照抓著她白皙的臀股接手馳騁，每下都搗中花心，由輕而重，落點奇準。

橫疏影美得死去活來，身子軟綿綿地掛在他臂間，被推得髮飛乳搖，連底下的霽兒都感受到她身後那股子火辣囂狂，酥得腿麻身軟：「那到底是什麼滋味？怎地……怎地二總管像要死了一般？」攤平的小圓乳被失控嬌啼的二總管搓來揉去，花底更是頻頻漏漿。

驀地橫疏影尖叫一聲，被推得昂起身來，胸前兩團雪綿巨乳彈盪不休，宛若兩頭活繃亂跳的兔子；同時膣裡一縮，花漿盡漏，暈涼涼地洩了身子。

耿照雄風不減，憐惜地為她抹去背汗，徐徐退出，橫疏影卻捉住彎翹的硬杵，往身下一摁，腫脹的龍首滑過汁水淋漓的股間，滑過一片柔軟細茸，陷入一條淺膩肉縫裡。雞蛋大的鈍尖潤著汁水，不費力氣便剝開了黏閉的小褶縫，卡著一圈小嘴兒般開歙的緊韌肉圈。

霽兒「嚶」的一聲仰頭，小手抓著枕被，死了心似的茫然睜眼，身子不住發顫。

「你是她第一個男人，要讓她明白男人的好處。」

「姊，我不想做這種事。」耿照強忍著滿腔慾念，咬牙輕聲道。

霽兒的玉蛤直如一張小嘴，杵尖不過陷入些許，肉縫便不停開歙啜吮，就連飽滿的外陰都像蚌殼兒般微微夾著，蓄有一股溫熱吸力。「我不想……再這樣強奪女子的貞操了。」

橫疏翻過汗濕的胴體，偎在霽兒身側。

「你要不先問她……」美艷絕倫的嫻雅麗人揉著少女乳上的一點嫩肉，捻得她嬌喘絮絮，蛤口不住吸啜，邊咬唇低笑：「……想不想你進去？你怎麼知道，這丫頭不是千百個願意？」

彷彿呼應她的挑逗，滿臉酡紅的少女別過頭去，敏感的身體卻更加濕潤，兩條高舉的細腿彷彿不堪痠軟，微微屈膝放落，飽滿的粉橘陰阜往下一摁，竟又將杵尖噙深了些。

僵持著危險姿態的兩名少年少女，不禁同時仰頭輕哼——耿照咬牙忍耐，硬到彈顫不休的彎翹怒龍逼得他微向前俯，痛苦的神情宛若傷獸；霽兒卻是春情勃發，下身一片泥泥淖淖的，又被挑出一小團乳狀花漿。

她膣內緊湊，從未遭男子臨幸的處女花徑內不住抽搐掐擠，竟自行將清澈的愛液磨成了乳沫滑漿，淌出來便是濃濃膩膩的一團，猶如調稀了的、溫熱香滑的杏仁茶，直令人想沾指略嚐，入口怕還是甜的。

橫疏影臉都紅了，掩口笑罵：「真是！怎會……怎會這般丟人？」伸頸欺近她耳畔，吹息道：「癡丫頭，我讓他退出來好不？」

霽兒上下二路同被侵入，早已神智不清，胡亂搖著的小小腦袋無關「好」或「不好」，不過是反映嬌軀的如潮春情罷了。

橫疏影玩心忽起，抬起修長的玉腿，用足趾去夾耿照胯下的巨物，小巧渾圓如玉顆般的腳趾頭自然奈何不了粗長的怒龍，只推得一陣上下滑動，攪得小小肉縫裡水聲滋實。霽兒身子一顫，忽然仰頭嬌喚道：

「磨……磨墨好！霽兒要……磨……呀、呀……」

「還磨！」橫疏影噗哧一聲，笑得花枝亂顫，胸前晃起一大片酥白乳浪：

「都不知問到哪兒啦，妳這丫頭老想著磨墨！」貓兒般慵懶爬起，從身後環住耿照，兩團汗濕美乳壓上弟弟的結實裸背，一手抱著熊腰，一手握住龍杵根部，嬌軀打浪似的輕推著他。

「這丫頭要不要你，你還看不出來麼？」

她軟膩的語聲迴盪在耳邊，雖帶一抹勾人嫵媚，卻隱有些淒楚。

「女人最寶貴的，並不是貞操。處子僅只一次，但女人一生中，卻須得男人疼愛百次、千次、無數次，才算是幸福。失了初夜那片紅丸，便想教女子死心塌地麼？」幽幽一笑，輕吻他頸測，一抹溫熱悄悄淌下，滑至他結實的胸膛。

耿照驀地心痛起來。姊姊的身世猶如飄零的落花，他已發誓要讓她一生幸福，不再活在城主的陰影、刀光劍影的武林基業，甚至飄零無根的茫然無助中。他想為她成為一個更好的男人。

「為了姊姊，」橫疏影將面頰貼在他背上，用滾燙的淚液濡濕了他：

「你要成為一個能讓女子無比快活、值得天下女人為你而死的男子。如此一來，姊姊便能心甘情願，為你而死……」

耿照被她推得往前一俯，彷彿著魔一般，杵尖剝入了半顆雞蛋大小，霽兒下意識地抬起小屁股迎湊，兩條細腿如小青蛙般的仰天屈起，白嫩的小腳安心似的擱在他臀股上，身子既緊繃又綿軟。

耿照俯身抱住她，侵入短淺的杵尖輕啄著，沾著淫水前前後後，不住揉著濕漉漉的陰戶。霽兒抱著他的脖子，抬頭索吻，兩小緊密交纏，難捨難分。

「霽兒……」也不知吻了多久，耿照身下片刻也不稍停，趁著黏潤寸寸而入，動作極輕極滑順，不冒進貪功，光這般廝磨兩人便已舒爽難言，與當夜在紅螺峪不可同日而語。

不知不覺間，整顆白煮蛋似的光滑龍首已沒入大半，前尖後圓的形狀，再加上底部如菇傘般的一圈刮人膨起，進出之間變化更劇。霽兒從未有人採擷的花徑口被撐得忽圓忽緊，內壁貼肉伸縮，擠出大把大把淫水，堪稱高潮起伏。

「好……脹！好大、好大！怎會……怎會這樣的？啊、啊、啊……」

「舒服麼？」耿照不忙著突破禁地，繼續輕點疾送，邊大著膽子問。

霽兒快美間神智一清，不由得大羞，將小臉藏在他胸前，喘道：「舒……舒服！好奇怪……但是好……好舒服！」情慾益發高漲，忍不住哀求：「霽兒……還想更舒服……啊、啊……好滿……好脹……霽兒要裂開啦，要裂開啦……啊啊！」

短短一喚身子繃緊，寶貴的處子已被一舉貫穿。

耿照並未停步，他原本進出便十分輕巧，並未大聳大弄，反像小雞啄米一般，泌潤多時便深入一些，女孩兒一皺眉頭或喘息稍重，他便微微點觸，輕如指頭顫動，仗著自身過人的粗大，也可令她迴腸盪氣，美不可言。

霽兒一被破瓜，膣中卻未遭巨物蹂躪肆虐，耿照依舊溫柔挺動，沒仗著堅甲利矛一搠到底，反抓住她柔嫩的胸脯，舌掌並用，不住愛撫。那撕裂般的苦楚旋即被胸上的快美所掩蓋，嫩瓤裡液湧如舊，漸漸不再疼痛。

她一顆芳心又羞又喜，全飛到男兒身上，一時竟忘了二總管還在旁邊，彷彿又回到屋裡只有兩人相對用飯、自己一口一口挾菜伺候他的時節，伴著兩腿間溫柔而有力的抽送，春潮氾濫之中別有一番濃情溫馨，早將什麼生死逼迫全拋到了九霄雲外。

耿照抄起她的膝彎，將她小小的身子折疊起來，霽兒正自暈陶，赫見一根紅通通的大怪物在自己腿心裡進進出出，驚奇一剎間蓋過了恐懼，失聲道：「怎……怎這麼大！啊、啊……你拿……拿這麼大的東西弄我……壞……啊啊啊啊……」她恢復了古靈精怪的調皮本性，被一波波推向高峰之際，居然還分神與他拌嘴。

耿照不覺失笑：「方才一進去，妳自己就說『好大』了，我哪有騙妳？」

霽兒被插得上氣不接下氣，體內快美難言，但嘴上卻一點虧也不肯吃，兀自辛苦爭辯：「那……那不算……啊、啊……我沒……沒看見……這麼大……嚇……嚇死人了……」偶一回神，還不肯死心，咬牙問道：

「都……啊、啊……都進去了麼？這麼大的東西，怎能……啊、啊……你壞！」

耿照捧起她的小屁股，由上而下進出著，又比先前深入分許。

「啊啊啊——感、感覺到了！」霽兒揪著錦被哀叫，嬌細的童音十分淫靡：

「你……一直變大……這麼大……好硬、好硬……霽兒……霽兒受不了的……」

耿照不理她的掙扎，繼續穩穩的、輕快的進出著霽兒的身體，然後隨著一次比一次的分泌更潤越插越深，在膣中停留的時間也越久……

霽兒挺腰承受，就算被插得甩頭嬌吟，一回神便緊盯著兩人交合處，彷彿不相信那麼大的兇物能全然入體；忽覺一陣空虛，耿照長長地退了出去，又緩緩插擠進來，濕黏的肉壁劇烈反饋著陰莖的粗長與形狀，一直插到了快感的盡頭——只是這一次耿照並未退出，那撐擠深入的快感持續挺進，深到霽兒難以想像之處。

「全……進來啦！好大、好深……怎麼還在進來……啊、啊、啊啊啊啊啊——」

她顫著丟了身子，領略平生頭一回的交歡至美，但那深深的侵入還未停止。

耿照的龍杵像是一根極粗極長的撥火棍，就這麼滑溜溜地貫穿了她，霽兒如遭雷殛，四肢緊纏著他，終於杵尖像是頂到什麼，不再穿尖搠底的滑進深處，取而代之的卻是一股極痠極麻、如尿失禁般的洶湧潮感。

她抓住耿照的手臂，艱難嬌喚：「要……還要……」唯恐潮浪消退，又盼更強烈的一波將自己推上顛峰。

耿照福至心靈，將她牢牢抓緊，全根退出又倏地一搗到底，「啪！」一聲貼肉相擊，擠出一注清泉；一下又一下，滿滿的、重重的搗著她，每一下霽兒都「啊」的一聲，叫聲更尖更短，更急促稀薄，彷彿刀刃入體，啪啪啪啪的漿水擊臀聲迴盪在斗室中——

　　◇　　　　◇　　　　◇

在霽兒美得數度暈厥，終於精疲力竭、沉沉睡去之前，耿照一共要了她三次。

他將少女翻了過來，捧著她的小屁股從後面深深插入，又讓她騎在身上，雙手撐著她水嫩尖翹的小美乳，教她奮力扭腰馳騁；最後，連橫疏影也禁受不住，扭著白皙的雪股跨騎在他面上，任他舔食噴香肥美的濕潤陰戶，她卻與霽兒捧乳廝磨，乳尖對著乳尖貼肉相抵，一面吻得心魂欲醉，三人一齊攀上了顛峰。

「好嫉妒她呢！」橫疏影偎在他懷裡，咬著唇膩聲輕道。一旁的霽兒趴睡正酣，小巧的背脊雪臀起伏動人，連被二總管的指尖輕輕劃著也不得醒，十五歲的美貌少女兀自啣指細鼾，抱枕而眠。

「初夜破瓜，便能領略這等美妙滋味。世間有多少婦人，終其一生也沒丟一回身子，這丫頭倒是洩得死去活來的，看來她腿心裡不只藏了黑毛兔兒，合著還有一只水罐。」笑著嘆息：「青春少艾果然是好。姊姊老啦，過得幾年，你便不愛了。」

耿照搖了搖頭。

「不是她年輕，是我變厲害啦。」

橫疏影噗哧一聲，咬唇輕打他一記。耿照笑著受了，雙臂收緊，低聲道：「我不會說話。可在我心裡，姊姊永遠都不老；便是姊姊老了，我也老啦，到時候，我還是只愛姊姊一個。」

橫疏影心裡甜絲絲的，咬著唇摩挲他的胸膛，害羞的神情宛若少女。

「有的時候我真不知道，像你這樣到底算不算是不會說話。會說話的，沒有你的真；不會說話的，又不像你老說進人家心坎兒裡。」她嬌嬌地偎了一會兒，抬頭正色道：

「姊姊教你的第三件事，你明白了麼？」

耿照凝然不語，年輕的面龐除了剽悍之外，還透著一股山一般的沉肅。

這樣的若有所思並不是迷惑，而是代表他能吸收更多。橫疏影點了點頭，輕道：

「女人是女人，貞操是貞操，兩者之間，並無孰後孰先。好比姊姊的初夜不是給了你，你會不會覺得，姊姊是殘花敗柳，是不乾不淨的女人？」

耿照一把捉住她的小手，皺起濃眉：「打比方也不許妳這樣說。在我心裡，姊姊是世上最最寶貴的，誰也比不上。」彷彿那些話還插在他的心版上，一字一句，更勝刀割。

橫疏影暈紅雙頰，乖乖任他握著；低頭片刻，纖巧的下巴才往熟睡的霽兒一比。

「那……你會不會覺得霽兒是個輕佻隨便的姑娘，又或者德行敗壞，從此只愛勾引男人？」

耿照搖頭。

「霽兒本就待我很好，是個心地善良、體貼率直的好姑娘。」

「那麼，若有女子把貞操給了你，教你為她殺人放火，說是你欠了她的，你肯不肯做？」

耿照仍是搖頭。橫疏影也不意外，笑道：「若她求你之事，並非難如登天，又或不傷俠義道、甚至是有益蒼生之事呢？你肯不肯做？」

耿照頓時遲疑起來，正自沉吟，橫疏影又道：「倘若這名女子求你幫忙的，乃是濟弱扶傾、大大有益於天下蒼生之事，又在你的能力範圍之內，只是事成之後，並無一具千嬌百媚的處子嬌軀能奉獻給你。如此，你做是不做？」

「當然要做！」

耿照擊掌脫口，驀地一愣，彷彿心底有一處被人觸動，旋又陷入沈思。

橫疏影正色道：「由此可見，事情做與不做，和貞操一點關係也沒有。同樣的道理，當夜在紅螺峪，是染家妹子自己決定要活下來，而且解毒的法子只有一個，是她早就知道、且自己做下的抉擇，你又虧欠了她什麼？」

耿照心思極快，一經點破，茅塞頓開。

他未必覺得染紅霞一事自己毋須負責。男兒磊落，本該不欺暗室，說到了底，二掌院的紅丸終是教他盜了去，這份牽扯只怕終生難斷，只是忽然明白：「是我自己耿耿於懷，染姑娘每回見了我，才覺得心裡難受。我若胸懷磊落，莫要鑽牛角尖，說不定……說不定我們還能做朋友。」自出得紅螺峪，這件祕密困擾他許久，無人可問、無處訴說，一路盤桓至此，才終於撥去陰霾，找到方向。

橫疏影見他眉宇開解，神色疏朗起來，歡喜之餘伸手摟他脖頸，嬌聲埋怨：「都是你不好！為開解你的心事，姊姊賠上一名貼心侍女、平白替自己添了個爭寵的小情敵，還要替你一夜風流、有合體之緣的美貌佳人說事，好教你撥雲見月，將來能把人家又哄騙回來共枕鴛鴦……更氣人的是，她們個個都比我年輕貌美！」

耿照笑了起來。

「這話不盡實。要說美貌，誰也比不上姊。」他把佳人摟得緊緊的，耳鬢密密廝磨：「這下，是我姊姊吃醋了麼？」橫疏影閉目嬌喘：「吃！怎麼不吃？你……再不多愛姊姊一些，姊姊一輩子恨你！」

兩人全身赤裸，腿股交纏，求歡本就十分方便。橫疏影三兩下就被擺成了個「觀音坐蓮」的姿勢，給滾燙勃挺的怒龍杵插得滿滿的，跨在耿照腰後的兩條修長玉腿不住輕顫。

「別……別在這兒！你是姊……一個人的……」她美得欲死欲仙，攀著他結實的背：「到……後邊兒去！」美眸一橫，既羞又浪，更有幾分火辣狠勁、任性嬌蠻，唯恐熟睡的霽兒忽然醒來，又要爭搶那滾燙勃挺的昂角巨龍。

縱使兩人已親密無間，「到後邊去」這句話裡所隱含的曖昧淫靡，以及不欲人知的刺激興奮，依舊令耿照下身勃挺，脹得如嬰孩臂兒一般。

橫疏影婉轉嬌啼，被他捧著兩瓣白皙雪股懸空而起，每跨一步，頂到花心的碩大杵尖又往更深處，捅得她仰頭浪叫，淫水沿著兩人腿股間潺潺而下，宛若失禁；不過短短幾步路，卻澆得一地蜿蜒水漬，滿室異香。

耿照抱著斜頸顫腿的雪玉佳人，跨進一間四面無窗的偏室，繞過擋在入口處的鑲玉屏風，赫見房裡布置著繡墩鏡台、懸衣長櫃，瀰漫著淡淡薰香及一絲脂粉甜膩，竟是橫疏影日常梳妝之處。

房裡居中置著一架舒適的烏木牙床，剩餘的空間尚且不容轉身。

耿照將姊姊輕輕放倒，把兩條雪白香滑的小腳兒跨上烏木扶手，爬上牙床一搠到底，抓著床架前後挺動。那床搖得極是厲害，橫疏影一條長腿滑下扶手，蜷起的玉趾不住點地，另一條卻被他扛上了肩，雙腿上下一開，膣中更是短淺，每一下都被搗中要命之處，叫得魂飛天外。

「好……好深！到……到底啦！姊姊裡……裡邊兒好痠……啊啊啊啊……弟……好狠、好狠……壞……」她扳著扶手拼命甩頭，連一雙雪團似的白皙巨乳都打不成圓了，只能隨著凶猛的撞擊四向亂甩，彷彿兩頭受驚蹦跳的大雪兔。「啊、啊、啊……好深、好深……要壞啦！你……你要把姊姊弄壞啦！啊、啊、啊啊啊啊——」

耿照猛然一刺，龍根暴脹起來，毫無保留地將精華通通射進了姊姊體內。

這回交媾的時間極短，兩人卻極是盡興。耿照精疲力竭，臥倒在她酥嫩柔軟的大胸脯上，半晌橫疏影才稍稍回神，隨手從鏡台下取了條絲巾，溫柔地替他抹去頸背上的汗珠。

「這裡是姊姊的秘密房間，平日連霽兒都不許進來。」她輕喘未止，閉眼道：

「姊姊對你，再也沒有任何秘密啦！你……是姊姊最親密的人，有什麼心事，開心的、不開心的，以後姊姊都讓你知道。」

耿照心中一動，沈默不語。橫疏影兀自叨叨絮絮，淨揀些無關緊要的瑣事說，一邊為他抹汗順髮，既像溫柔的大姊姊，又像是照顧丈夫的小妻子。也不知過了多久，他才輕聲喚道：「姊姊……」聲音悶在柔嫩汗濕的乳肉間，酥麻的微震令橫疏影渾身一顫。

「什麼事？」

「有件事……我一直瞞著妳。」

「又是哪一家的美貌姑娘麼？」橫疏影淡淡一笑，似不急著聽。

耿照搖了搖頭，抬起一張無比凝肅的面龐，彷彿終於下定決心。

「是『琴魔』魏無音前輩。他在我身上施展了一門奇妙的武功，說是指劍奇宮的不傳之秘，名叫《奪舍大法》！」
